ชุงย่า ตอนนี้คุณพูดได้แล้วใช่ไหม?
เดิมทีฉันสามารถพูดได้
ชุงย่า
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
คุณบอกว่าคุณสั่งให้ฉันฆ่า?
ใช่
ทำไม
บางทีฉันอาจจะมีความแค้น
คุณทำสิ่งนี้เพราะกลัวการแก้แค้นใช่ไหม?
ฉันเป็นเพียงคนรับใช้
คุณสามารถทำอะไรบนโลกนี้ได้บ้าง?
สำหรับคุณ การฆ่าคนคือ
มันง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ?
นี่คือ...
นี่คือสิ่งที่เราทำ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ในการปล้น
มันเป็นการฆาตกรรม
ไม่มีใครรอดมือเราได้
เราประชุมร่วมกับพี่น้องประมาณ 40 คน
มักอยู่ชั้นนี้
มันถูกเรียกว่าจระเข้เพชฌฆาต
(ชื่อเก่าของ Holyul Crocodile)
ฆ่ามัน!
แค่ได้ยินคำว่าจระเข้ฆ่ากังนัม
ฉันสับสนมากจนวิ่งหนี
ไปได้เงินก้อนโต
ระเบิดปรมาณูหกลูกไม่ทิ้งศพที่ไม่บุบสลาย
พวกเขาบอกว่าเราควรเปลี่ยนคนตายให้เป็นผีเร่ร่อน
ดังนั้นพวกเขาจึงรีดไถเงิน
คุณรวยในตัวดูฮยอนหรือเปล่า?
สิ่งสุดท้ายที่เราทำ
เป็นที่ทำการของรัฐที่กลับบ้าน
จากราชการนั้นในขณะนั้น
เงินจำนวน 200,000 เหรียญ
ฉันขโมยกล่องทองคำไปห้ากล่อง
เฮ้ ไอ้โง่
ถึงคุณ
ฉันจะให้ทองคำทั้งหมดห้ากล่องแก่คุณ
คุณรู้สึกอย่างไร?
(คนอื่นบอกว่าไม่ชอบ)
เฮ้ ไอ้โง่
มีแอลกอฮอล์มากกว่า 10 ขวดอยู่ในนั้น
คุณสามารถดื่มได้เลย
ในหมู่ลูกหลานของเรา
คุณเป็นคนเดียวที่ไม่ดื่มใช่ไหม?
มาทำสิ่งที่เราทำอยู่เสมอ
คุณฆ่าพี่น้องของคุณทั้งหมดจริงๆเหรอ?
วันนั้น
ปล่อยให้ผู้คนเมา
ฉันตัดหัวพวกเขาทีละคน
จริงๆ แล้ววิธีการระเบิดปรมาณูทั้ง 6 ลูกก็คือ
เป็นวิธีที่ละเอียดที่สุด
น่าเสียดายที่ฉันทำผิดพลาดตรงกลาง
แม้ว่าใครจะตื่นก็ตาม.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
เพราะฉันโง่
ฉันไม่สามารถเรียกชื่อใครได้
ระเบิดปรมาณูหกลูกดำเนินการโดยการระดมผู้คน
มากพอที่จะฆ่าฉัน
เฮ้ ไอ้โง่
งานดีมาก
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเมาด้วย?
พวกนั้น
ต้องดื่มมากแค่ไหนก่อน?
เพราะพวกเขาสามารถรับได้ทั้งหมด
(ถ้าฉันฆ่าคุณด้วยล่ะ
?)
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
(ทำไม?)
เพราะฉันโง่
อีกอย่างอยู่คนเดียว
สมบัติทองและเงินมากมาย
คุณสามารถใช้มันเพื่ออะไร?
ถึงระเบิดปรมาณูทั้งหกลูกจะไม่รู้ว่าฉันไม่โง่
ยังมีสิ่งหนึ่งที่ถูกต้อง
เพราะฉันอยู่คนเดียว
ฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
คุณแกล้งทำเป็นเป็นใบ้โดยเจตนาตลอดเวลานี้หรือเปล่า ?
หลังจากถูกแม่เลี้ยงทำร้าย
ฉันกลายเป็นคนโง่มาก
หลังจากที่ไม่ได้คุยกันมาหลายปี
เมื่อถึงจุดหนึ่งฉันก็เริ่มพูด
แต่เมื่อฉันคิดเกี่ยวกับมัน
การใช้ชีวิตโง่ๆ ไม่ใช่เรื่องแย่
คนอื่นไม่ระวังคุณ
คุณพูดทุกอย่างต่อหน้าฉัน
พวกเขายังสงสารฉันด้วย
ดังนั้นเลย
ฉันตัดสินใจที่จะใช้ชีวิตเหมือนคนใบ้
ให้ตายเถอะ ฉันมันโง่
ไม่เช่นนั้นระเบิดปรมาณูทั้งหกลูก
คงไม่ทำให้ฉันมีชีวิตอยู่ได้
แล้วทำไมคุณ
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าพวกเขากำลังพยายามจะฆ่าฉัน
ขณะที่ถือมีดอยู่
ฉันกำลังพยายามจะบีบมันให้แตกหน่อ
ชุงย่า
ฤดูหนาวนั้นเมื่อ 6 ปีที่แล้ว
ถ้าชุงหยา
ไม่พาฉันไปที่ตระกูลหยู
ฉันคงตายไปแล้ว
เนื่องจากคุณสั่งให้ฉันถูกฆ่า
ถ้าคุณไม่ฆ่าฉัน
ชุงหยากลายเป็นอันตราย
ชีวิตของฉันเป็นของ Chungya อยู่แล้ว
ถึงแม้คุณจะฆ่าฉันตอนนี้ก็ตาม
ฉันไม่มีอะไรจะพูด
(สำนักงานรัฐบาลดูฮย็อน)
=ใต้ดินรุ่งโรจน์=
=ตอนที่ 10=
ระเบิดปรมาณูหกลูกฆ่าทุกคนแต่
ฉันไม่ใช่ระเบิดหกวอน
ฉันแตกต่างจากเขา
แม้ว่าฉันจะตายก็ตาม
ฉันจะไม่มีวันฆ่าคุณ
คุณจะไม่ฆ่าฉันเหรอ?
คุณคิดว่าฉันจะฆ่าคุณจริงๆเหรอ?
เลขที่
ฉันเชื่อว่าชุงหยาจะไม่ฆ่าฉัน
แต่นารีวางแผนจะทำอะไร?
ทันทีที่ฉันมาถึงที่นี่
ฉันได้พบกับชาวนามากมาย
ถ้าฉันฆ่าคุณทันที
ในเมืองชนบท
ฉันรู้สึกว่าจะมีแต่ข่าวลือที่น่าเกลียดโดยไม่มีเหตุผล
ฉันอยากจะพาคุณไป
หากคุณเก็บมันไว้ใกล้ตัวคุณ มันอาจจะฆ่าคุณได้จริงๆ
ฉันวางแผนที่จะบอกว่ามีมากมาย
แล้วฉัน
ก็หนีความตายไม่พ้น
ถูกตัอง
คุณไม่มีทางรู้ว่าใครจะตายก่อน
ยากไหมที่จะฆ่าระเบิดปรมาณู 6 ลูก?
มันไม่ใช่เรื่องยาก
สิ่งที่ยากก็คือ
ฆ่าคนโดยไม่ควงดาบ
คุณสามารถทำการปล้นและไม่ถูกตัดสิน
ฆ่าระเบิดปรมาณูหกลูก
อย่าให้ใครสงสัย.
ต่อไป
คุณเบดงอินเรียนเขียน
เป็นบุตรบุญธรรมของยุควอนบอมบ์
ฉันกำลังสืบทอดความมั่งคั่งของครอบครัวยุค
ฉันจะทำอย่างไรกับสิ่งนั้น?
ชุงหยามีแผนมั้ย?
ฉันไม่มีแผน
คุณมี
ชุงย่า
อยากรู้ว่าจะหาทางได้หรือเปล่า
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่คุณทำให้เรา
อุดมคติที่ทำให้ฉันไปถึงขอบหน้าผา
หนึ่งในนั้นต้องตายเพื่อจบ
ถ้าเราโชคดีและประสบความสำเร็จ
ฉันชอบชองย่า
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณเหมือนพ่อของฉัน
พ่อ
โปรดยอมรับฉันด้วย
(คฤหาสน์คุณยุค)
คุณมา
โปรด
เข้าไปกันเลย
ที่บ้านของฉัน
มันอยู่ที่ไหนสักแห่งเช่นนี้...
อยู่ในสถานที่แบบนี้ได้ยังไง?
ฉันสามารถซื้อมันได้
ไม่เพียงแต่ฉันสามารถมีชีวิตอยู่ได้
คุณยังสามารถดื่มไวน์เพื่อการเฉลิมฉลองได้
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
ฆ่าระเบิดปรมาณูหกลูกนั่น
ฉันวางแผนที่จะแบ่งปันความมั่งคั่งของฉันกับคุณ
ไม่... อาจารย์
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
ฉันหมายถึง
สู้ไม่แพ้จางกุ้ยหรือริวเลย
เพราะฉันไม่ฉลาดเท่าคุณ
ไม่มีอะไรที่ฉันรู้วิธีการทำ
ถูกตัอง
ฉันไม่มีแม้แต่ความกล้าที่จะฆ่า
อย่างน้อย
ผู้ชายคนนั้นโทรหาฉัน
เขาเป็นคนที่มีความจงรักภักดี
อาจารย์วันนี้
ตั้งแต่ผมบอกว่า
อาจารย์ก็เชื่อในตัวฉันเช่นกัน
หมายความว่าคุณมองฉันในแง่ดี
ฉัน
ฉันเสียสละทั้งชีวิตของฉัน
ฉันจะช่วยคุณอาจารย์
ราตรีสวัสดิ์
คุณมีความสัมพันธ์ที่ลึกซึ้งกับพี่เขยของเรา
เราก็คิดเช่นเดียวกันเกี่ยวกับโทษประหารชีวิต
ราตรีสวัสดิ์
ถ้ามันเป็นเรื่องเท็จ
จังวิยา
เอามีดมา
คุณกำลังทำอะไร?
นำมันมา
ตอนนี้ถึงคราวของคุณแล้ว
ดื่มซะ
(ร้านค้าทั่วไปของจิน)
(แชกวาน)
(มูยูแจ)
จินยุคจา
แค่ออกไปตอนนี้
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
โปรดทำให้ความฝันของฉันเป็นจริง
มันเป็นความฝันเหรอ?
ฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
คุณสามารถ
ทุกวันนี้ฉันก็เก็บ
ฉันใฝ่ฝันที่จะเรียนวิชาของคุณ
ฉันมีนักเรียนหนุ่มคนหนึ่งที่จะเข้าเรียนกับฉัน
พวกเขาบอกว่าศิษย์คนนี้ชื่อกโย แกดง
แกดงมาหาฉันหลังเลิกเรียน
เพราะเขาหายหัวแล้ว.
เขาขอให้ฉันค้นหาหัวที่หายไป
ผู้เชี่ยวชาญ
ถ้าคุณฆ่าคโยเกดง แสดงว่าคุณฆ่าเขา
คุณจะตัดหัวสุนัขได้อย่างไร?
ฉันสามารถฝังมันในสวนของฉันได้ไหม?
สิ่งนี้เกิดขึ้นในดูฮยอนมาระยะหนึ่งแล้ว
เป็นเรื่องราวที่สืบทอดกันมา
คนที่นี่เรียกว่าวังสังข์นี
ฉันแน่ใจว่าคุณจำมันได้ดีมาก
แค่เพียงได้ฟัง.
มันเป็นชื่อที่ทำให้ฟันของฉันสั่น
แต่ก็น่าเสียดาย
อาจารย์ คุณ
จะไม่มีวันมีชีวิตอยู่จนกว่าจะถึงตอนนั้น
อย่างดีที่สุดเขา
จะถูกจำคุกแล้วตัดศีรษะ
แต่คุณรู้อะไรไหม?
อาชญากรเช่นคุณก็คือ
มันจะไม่ง่ายแม้แต่ในคุก
การถูกทุบตีและดุด่าเป็นเรื่องพื้นฐาน
นักโทษเหล่านั้น
บนร่างของผู้ร้าย
พวกเขาบอกว่าพวกเขาพ่นอุจจาระและปัสสาวะด้วย
ถึงขั้นคิดว่าตายไปเลยดีกว่า
มันจะเจ็บปวดมาก
แน่นอน
ก่อนที่จะไปกิโยติน
คุณจะถูกลากไปตามถนน
ไม่อย่างนั้นทุกคนจะเข้ามาดู
แน่นอนเพื่อนและคนรู้จักของอาจารย์
ลูกศิษย์อาจารย์ทุกท่านก็จะมาด้วย
พวกเขาต้องการคุณจริงๆ
เราจะเห็นเขาเป็นครูหรือไม่?
หรือเราควรมองว่ามันเป็นสัตว์ร้าย?
หลังตัดหัวร่างกายเน่าภายใน 3 วัน
มันจะกลายเป็นอาหารของสุนัขจรจัด
ผู้เชี่ยวชาญ
กยอกดง
ฉันรออยู่ที่กูชอน
ฉัน...
ฉันไม่ได้ฆ่าแกดงโดยเจตนา
มันเป็นการฆาตกรรมโดยไม่ได้ตั้งใจ
มันเป็นเรื่องบังเอิญ
แปลว่า บังเอิญ
เครื่องหมายระดับทองแดงของอาจารย์
ประทับอยู่บนกระดูกของเกียวเกดทง
มันยังเป็นการฆาตกรรมโดยบังเอิญอีกเหรอ?
ใครเชื่ออย่างนั้นจริงๆ?
วันนั้น
หลังเลิกเรียน
คโยเกดงกลับมาอย่างลับๆ
นั่นคือ...
แกดง
คุณขโมยแปรงของฉันไปอันหนึ่ง
เราสัญญาว่าจะพบกันและเล่นด้วยกัน
เขาบอกว่าจะสอนผมเขียนตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นไป
เขาบอกว่าเขาจะนำแปรงมาด้วย
คุณขโมยแปรงของครูไปอันหนึ่งเหรอ?
ฉันทำบาปร้ายแรงจริงๆ
ไม่ไม่
ฉันเพิ่งตีแกตดงด้วยกลอุบาย
ขโมยของเหรอ?
คุณกล้าขโมยของได้อย่างไร?
ผู้เชี่ยวชาญ
ลองตีมันให้พอใจ
หลังจากโดนทุกอย่าง.
จากนั้นคุณต้องให้ฉันแปรง
เป็นยังไงบ้าง?
ใจร้ายอะไรแบบนี้!
ช่างเป็นคนไร้ยางอาย
การเป็นเด็กไม่มีพ่อแม่ก็เป็นเช่นนั้น
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
ฉันบอกว่าเขาเป็นคนไร้ยางอาย
คุณไอ้สารเลวและน่าอับอาย
คนที่เติบโตมาโดยไม่มีพ่อแม่...
คุณบอก Gaeddong ว่าเขาโตมาโดยไม่มีพ่อแม่หรือเปล่า?
ตกลง
อย่างไรก็ตาม Gyo Gaeddong
เติบโตขึ้นมาโดยไม่มีแม่ตั้งแต่อายุยังน้อย
กล้าดียังไง...
ช่างเป็นสิ่งที่ใจร้าย
แต่หัวของสุนัขนั้น
ทำไมคุณถึงตัดมัน?
ตอนนั้นฉันไม่มีสติที่ถูกต้องเช่นกัน
(เมื่อตะวันมืดลง)
(ฉันมีร่างกาย)
(ย้ายออกจากห้อง)
(บางทีคนก็โดนหลอก)
(กลัวคนจะสังเกตเห็นว่าเป็นแผล)
(หยุด...)
ในที่สุดฉันก็
ศพไม่มีหัว
ฉันซ่อนมันไว้หลังเวที
ศีรษะถูกฝังอยู่ในสนามหรือไม่?
หลังจากนั้น
แกดงทุกคืน
มาพบฉัน
อาจารย์ ตีฉันอีกสิ
(แต่หลังจากนั้น)
(ฉันนอนไม่หลับ)
(แค่หลับตาลง)
ผู้เชี่ยวชาญ
(เพราะคโยเกดงมาแล้ว)
คุณควรเอาแส้ที่ฟาดฉันกลับมา
ตกลง
อย่าทำอย่างนั้น
ดูนี่สิ
เลขที่...
วันนี้ฉัน
มาแล้วครับ...
โดนไปเกินร้อยครั้ง..
มันเป็นไปไม่ได้
ถ้าไม่...
ฉัน...
อย่าตีฉันอีกเลย
การตีครูคนเดียวไม่ถูกต้อง
มันไม่ถูกต้อง.
การตีใครคนเดียวไม่ถูกต้อง
ผู้เชี่ยวชาญ
ฉันควรรายงานต่อหน่วยงานของรัฐหรือไม่?
หรืออาจารย์จะปักเอง?
มาเร็ว
ได้โปรดได้โปรด
โปรดช่วยฉันด้วย
ระหว่างนี้
ฉันก็ทุกข์มากเช่นกัน
ยูจิค ได้โปรดเถอะ
กรุณายกโทษให้ฉัน
ควรให้อภัยแก่แกดุง
ถ้าไม่ฉัน
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ที่จะยอมรับผิด
สิ่งที่อาจารย์ทำ
เขียนมันทั้งหมดโดยไม่ต้องโกหกแม้แต่ครั้งเดียว
หลังจากลงนามด้วยลายนิ้วมือ
เผามันหน้าหลุมศพขี้สุนัข
ฉันเดาว่าฉันควรรายงานเรื่องนี้ต่อหน่วยงานของรัฐด้วย
เลขที่
อย่าเขียนไว้อาลัย
ฉันจะเขียนไว้อาลัย
(มูยูแจ)
ไม่... หลุมศพอยู่ที่ไหน?
ก่อนหน้านั้นขอลองดูก่อนครับ
ไม่ไม่ไม่.
ตกลง
ดู
ไม่ คุณ...
ผู้เชี่ยวชาญ
เราจะให้คุณนั่งรถแทน
ไม่ คุณกำลังพยายามทำอะไรบนโลกนี้?
ผู้เชี่ยวชาญ
ฉันเปลี่ยนใจ ฉันไม่รายงานเรื่องนี้
ฉันช่วยคุณได้ไหม
?
ใช่
คุณคือผู้มีพระคุณของฉัน
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันอยากจะขอให้คุณช่วยเล็กน้อย
ช่วยฟังหน่อยได้ไหม?
คุณพยายามจะดักจับฉันตั้งแต่แรก
หูยาว
กรุณาพูดดีๆกับคุณครูของคุณ
นายวัง
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ตอนนี้ตัวแทนจองเป็นคนต่อไปเหรอ?
ถูกต้องเลย.
ตัวแทนจอง
มันจะไม่ง่ายเหมือนคุณหวัง
เขาเป็นคนที่มีชื่อเสียงมาก
ผู้ว่าราชการเทศมณฑลยัง
แสดงอาการป่วยให้ผู้แทนจองด้วยใช่หรือไม่?
นอกจากนี้
ฉันเพิ่งขโมยของโบราณไปสองสามชิ้น
ขอบาป
ทำให้พวกเขาฟังเราอย่างเชื่อฟัง
มันจะไม่ง่ายเลย
ใช่
มันปวดตูดอยู่แล้ว
โดยไม่คาดคิด คิงจิน
พวกเขาได้เตรียมทุกอย่างไว้แล้ว
คิงจิน?
เขาทำอะไร?
แรกเริ่ม
เพราะกษัตริย์จินมีหนี้การพนัน
ลูกหนี้มาเยี่ยมฉัน
ฉันจ่ายเงินคืนตอนนั้น
จากนั้นไม่กี่วันต่อมา
ทันใดนั้น ส.ส.จองก็เข้ามา
จู่ๆฉันก็มีความคิด
ความจริงที่ว่า ส.ส.จอง ขโมยของไป
แจ้งให้คิงจินทราบ
เอกสารสูญหายและพบ
ฉันมอบมันให้กับคิงจิน
จริงๆแล้วคิงจิน
ด้วยการใส่ร้ายตัวแทนจอง
ตอนนี้ฉันกำลังคิดที่จะรับเงินจากคุณ...
ช่างเป็นคนโง่เขลา
ถูกตัอง
ฉันขโมยมันไป แต่คุณไม่สามารถให้ฉันดูได้
แต่กษัตริย์จินเขา
เขาแย่กว่าฉัน
มันชั่วร้ายเหรอ?
คุณกำลังขอเงินเพิ่มใช่ไหม?
นั่นไม่ใช่มัน
ฉันไม่ได้ขอเงิน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงชั่วร้าย
คุณไม่ได้ขอเงินเหรอ?
ที่ผมกล่าวว่า
การตรวจจับการโจรกรรมของตัวแทนจอง
ผู้แทนจองลงนามในแถลงการณ์และ
พวกเขายังทำให้ฉันประทับมืออีกด้วย
เจ็บ
คิงจินไม่กี่วัน
ฉันโชคดีและไม่มีหนี้การพนัน
ดังนั้นถึงตัวแทนจอง
พวกเขาบอกให้ฉันทำอย่างอื่น
ตัวแทนจอง
คุณจะไปตอนนี้?
ใช่เพราะคนไข้รออยู่
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
เลขที่
ขอบคุณ
มาทางนี้
ตัวแทนจอง
จริงๆแล้วฉันมีเรื่องอยากจะขอ
คุณสามารถพูดได้อย่างสบายใจ
จริงๆแล้วฉันบอกคุณแล้ว
สร้างเต็นท์
ฉันมอบหมายงานให้คุณ
ต้องแล้วเสร็จภายใน 3 วัน
เจ็บ
คนงานที่ผมใช้
เพราะการกระทำมันช้ามาก
โดยเร็วที่สุด
เสร็จภายใน 4 วัน
หากไม่ตรงตามกำหนดเวลา
เห็นได้ชัดว่าฉันจะถูกลงโทษ
ฉันหวังว่าตัวแทนจองสามารถช่วยฉันได้
แต่...
ฉันไม่รู้วิธีสร้างเต็นท์
ตัวแทนจอง
ท่านวุฒิสมาชิก สิ่งที่คุณ
ต้องทำคือซื้อฉันสักวันหนึ่ง
บางทีอาจเป็นฉันเอง
วันนี้ฉันจะไม่ต้องนอนโรงพยาบาลอีกต่อไป
บอกได้เลยว่าอย่าลงมา
เป็นยังไงบ้าง?
ใช่ ฉันจะหาทาง
ขอขอบคุณท่านวุฒิสมาชิก
ไปทางนี้เลย..
ดังนั้นตัวแทนจอง
ใบสั่งยาของนารี
ได้ยามาเพิ่มอีกหนึ่งตัว
ขอขอบคุณคุณนารี
คุณนอนทั้งวัน
ดังนั้น
กษัตริย์จินทุกๆสองสามวัน
เขาบอกว่าไปพบ ส.จ.
ที่
อาชญากรรมนั้นร้ายแรงกว่าการโจรกรรม
คิงจินทำเรื่องแบบนี้เกิดขึ้นโดยไม่ได้ตั้งใจ
แต่สิ่งที่น่ากลัวยิ่งกว่านั้นก็เกิดขึ้นในภายหลัง
ตัวแทนจอง
เราต้องคุยกัน.
แพทย์ผู้รักษาโรค
วิธีการสั่งยาให้ผู้ป่วย
คุณหมายถึงเพียงเพิ่มอย่างอื่น?
ยาของนารีคือ
เราทำทั้งหมดนี้ได้ในร้านขายยาที่บ้านของเรา
เจ้าของร้านขายยาก็โอเค
ฉันพบว่าสมาชิกสภาทำอะไร
นั่นอีกแล้ว
ฉันเล่าทุกอย่างให้นายฟังหมดแล้ว
ตอนนี้คุณมีแผนจะทำอะไร?
ไม่ นั่นคือ...
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณขอให้ฉันทำเหรอ?
ตัวแทนจอง
แต่คุณไม่สามารถตำหนิฉัน
ฉันบอกให้คุณกินยาเมื่อไหร่?
จินหวาง
เอาล่ะตรงไปตรงมา
ทั้งหมดนี้ไม่ใช่สิ่งที่คุณบอกให้ฉันทำเหรอ?
ฉันเมื่อไหร่?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
มีหลักฐานอะไรบ้าง?
ฉันมีใบรับรองทั้งหมด
พยานที่รับสารภาพว่าส.ส.ลักทรัพย์
ฉันยังมีมันอยู่
นั่นคือ...
จินหวาง
ดังนั้นสิ่งที่ฉันหมายถึงคือ
นี่ไง
นี่ไม่ได้ตั้งใจจะช่วยคุณใช่ไหม?
แต่คุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้
ไม่ใช่เหรอ?
เลขที่
ฉันไม่รู้ แต่
ถึงผู้บัญญัติกฎหมายของเรา
ถ้าเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น...
ถ้า ส.ส. ทำอะไรแบบนั้น
มันเป็นความผิดทางอาญา
นายท่านบอกว่าจะรายงานให้ทางราชการทราบ
ฉันทำวิจัยบางอย่าง
แจ้งความกับทางราชการหรือเปล่าคะ?
คุณไม่ควรทำอย่างนั้น
ไม่ได้อย่างแน่นอน
ตัวแทนจอง
หากแจ้งความต่อหน่วยงานราชการจริงๆ
ชีวิตที่เหลืออยู่ของคุณคือ
ฉันจะต้องอยู่ในคุก
นอกจากนี้
พระเจ้าของเราคือใคร?
คุณจะให้อภัยง่ายๆ ส.ส. จริงหรือ?
จินหวาง
โปรดช่วยฉันด้วย
ได้โปรด ได้โปรด
ฉันจะให้เงินคุณ
ฉันจะให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ตัวแทนจอง
ตื่น
กรุณาตื่นขึ้นมา.
กรุณานั่งลง
จริงๆ แล้ว
มีวิธีหนึ่งคือ
วิธีการอะไร?
สำหรับเรื่องนี้ ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องถามนายของเรา
คุณและฉันเป็นพี่น้องร่วมสาบาน
ฉันแน่ใจว่าคุณจะช่วยฉัน
ยอดเยี่ยม
ฉันจะให้เงินคุณจำนวนเท่าใดก็ได้
แม้ว่าฉันจะสูญเสียเงินทั้งหมดของฉัน
ตัวแทนจอง
มันไม่เกี่ยวกับเงิน
คุณกำลังบอกว่ามันไม่เกี่ยวกับเงินเหรอ?
เลขที่
เราไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกัน
เราก็สามารถเป็นพี่น้องร่วมสาบานได้เช่นกัน
หากคุณต้องการเกี่ยวข้องกับฉัน
พวกเขาไม่จำเป็นต้องเป็นพี่น้องร่วมสาบาน
อายุเราไม่ตรงกันใช่ไหม?
ฉันอายุไม่ถึงสามสิบแล้ว
แต่
ถึงตัวแทนจอง
ฉันได้ยินมาว่าคุณมีลูกสาวคนเดียว
ปีนี้ฉันอายุสิบเจ็ดแล้ว
คุณยังไม่ได้แต่งงานใช่ไหม?
แล้วการทำสะใภ้ในเวลานี้ล่ะ?
นี่คือสิ่งที่ Gkung Gkung เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
จินหวาง
นี่คืออะไร?
ผู้ชายไร้ยางอาย
คุณกล้าพูดแบบนี้ได้ยังไง?
ฉันกำลังเตือนคุณ
ถึงแม้จะต้องสูญเสียชีวิตก็ตาม
ความฝันอันไร้สาระของคุณ
คุณรู้ว่าคุณไม่มีวันประสบความสำเร็จ
ยอดเยี่ยม
ตัวแทนจอง
มันเป็นเช่นนั้น
ถ้าเป็นเช่นนั้นทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
แต่อย่างไรก็ตาม
หากสมาชิกสภาเข้าคุก
ลูกสาวคนเดียวที่คุณรัก
มันจะยังคงเป็นความฝันอันไร้สาระหรือไม่?
นี่คิงจินไม่ใช่เหรอ?
โพดูเย็น
คุณหมายถึงหัวไชเท้าเย็นเหรอ?
มันรีบร้อนเกินไป
ฉันไม่ใช่คนง่ายที่จะเย็นชา
แผนการของเราจะต้องไม่ถูกค้นพบ
ไม่ต้องกังวล
ฉันแค่หนาว
บอกฉันหน่อยว่า ส.ส.จองขโมยอะไรบางอย่างไป
ฉันขอให้ตัวแทนจองดุฉัน
ตัวแทนจอง
คุณสองคนเป็นเพื่อนกันเหรอ?
แนงโพดู พูดอะไรน่ะ...
กล้าดียังไง
มาเป็นเพื่อนกับตัวแทนจอง?
ตัวแทนจองเป็นผู้ใหญ่แล้ว
ฉันเป็นวันนี้
ฉันมาคุยกับ ส.จ. เรื่องการแต่งงาน
คุณกำลังคุยกับตัวแทนจองเกี่ยวกับการแต่งงานของคุณหรือไม่?
โอเค เข้าใจแล้ว
เนื่องจากคุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว คุณอาจมีบทสนทนาเกี่ยวกับการแต่งงาน
งานของคนสองคน
ไม่ใช่เรื่องที่จะโต้แย้ง
จินหวาง
ขอแสดงความยินดีล่วงหน้า
โพดูเย็น
ขอแสดงความยินดีเร็วเกินไป
ตัวแทนจองยังไม่ตอบเลย
ตัวแทนจอง
ฉันจะถามคุณอีกครั้ง
คุณจะเห็นด้วยหรือไม่?
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
ตัวแทนจองดูเหมือนจะไม่ค่อยชอบฉันเท่าไหร่
ฉันจะไม่บังคับคุณอีกต่อไป
จินหวาง
มีสิ่งที่เรียกว่าโชคชะตาอยู่ในชีวิตของคนใช่ไหม?
ไม่ว่าคุณจะโลภแค่ไหน
มันไม่สามารถเกิดขึ้นได้เพราะมันไม่ได้ถูกกำหนดให้เป็นแบบนั้น
ใช่มั้ยล่ะ?
ท้ายที่สุดแล้ว
บัญชีแยกประเภทของบริษัทจะแต่งงานกันซักครั้งไม่ได้เหรอ?
มิฉะนั้นตัวคุณเอง
พยายามอย่างหนัก
โพดูเย็น
นั่นเป็นคำพูดที่ยุติธรรม
คุณยังพูดสิ่งดีๆ
ฉันอยากจะซื้อเครื่องดื่มให้คุณ
คุณอยากจะยอมรับความโปรดปรานของฉันไหม?
ฉันพยายามอย่างมากที่จะปฏิเสธ
ใช่ ฉันเห็นว่าคุณถูกตัวแทนจองปฏิเสธ
โอเค มาดื่มกันดีกว่า
ใช่
ขอบคุณ
วันนี้ฉันจะดื่มจนเมา
ดี
โพดูเย็น
ฉันท้องอืด
ฉันมีเรื่องจะถามคุณ
ตกลง
รอ
ฉันมีความสุขมากจนเสียสติไปชั่วขณะหนึ่ง
การแต่งงานครั้งนี้
ฉันเห็นด้วย
พ่อตา
โปรดยอมรับฉันด้วย
(ช่างฝีมือ จอง อิลชิ,
ช่างจับคู่ แนงมูจิล)
ขู่ฉันใช้ลูกสาวเป็นข้อแก้ตัวเหรอ?
มันร้ายแรง.
ไม่เลย
ไม่อยากให้ต้องติดคุกเลย
เขาเป็นคนที่ขายลูกสาวของเขาให้กับกษัตริย์จิน
ถึงคนแบบนั้น
ความรักของพ่ออยู่ที่ไหน?
เพื่อจัดการกับตัวแทนจอง
เราจะต้องให้ความสนใจเป็นอย่างมาก
ไปกันเถอะ
จินหวาง
คุณบอกว่าจะสอบปากคำกับตัวแทนจองใช่ไหม?
ข้าพเจ้าจึงพาท่านไปหาสภา
การสอบข้อง?
สมาชิกสภาคองเกรสปรารถนาทรัพย์สินของครอบครัว Yuk
ฉันถูกจับได้ว่าขโมย
โดยสมรู้ร่วมคิดกับพระเจ้าจินคนรับใช้ของตระกูลยุก
คุณพยายามที่จะวางยาพิษอาจารย์ใช่ไหม?
ไม่ นั่นคือ...
คิงจินกำลังใส่ร้ายฉัน
คิงจิน ทำไมคุณถึงผลักฉันแรงขนาดนี้?
ฉันผลักคุณออกไปตอนไหน?
ตัวแทนจอง
เขาใช้ลูกสาวเป็นเหยื่อล่อเพื่อเก็บเงินของเจ้าของ
สมาชิกสภานี่แหละที่บอกให้ฉันขโมยมัน
ไม่เช่นนั้นใครจะดูแลลูกสาวของฉัน?
คุณจะแต่งงานกับคนรับใช้หรือไม่?
หากเป็นเช่นนั้นก็ไม่ใช่ที่นี่
ไปราชการแล้วคุยกัน..
ตอนนี้ผมเป็นสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร
หนังสือรับรอง ใบสั่งยา และแม้แต่จดหมายสมรส
ฉันมีทุกอย่าง
อยากรู้จริงๆว่ารัฐบาลจะทำยังไงกับเรื่องนี้
คุณพยายามจะฆ่าฉันจริงๆเหรอ?
ฉันต้องตายเพื่อที่จะรู้สึกดีขึ้นไหม?
คุณคิดว่าฉันจะรู้สึกดีขึ้นถ้าฉันตายหรือไม่?
ฉันไม่สามารถอยู่แบบนี้ได้
จางกุ้ย แค่นั้นพอแล้ว
หยุดปล่อยฉันไปเถอะ
ตัวแทนจอง
ตายหรือมีชีวิตอยู่
ดูแลเรื่องนั้น
แต่
ตราบใดที่ทะเบียนสมรสยังอยู่ในมือของฉัน
หากสมาชิกสภาเสียชีวิต
ของลูกสาวคุณ
คฤหาสน์และทรัพย์สิน
ทุกอย่างมาหาฉัน
นอกจากนี้สำหรับฉัน
มีคำให้การของโพดูด้วย
อย่าร้องไห้
อย่าร้องไห้!
ตัวแทนจอง
บางทีฉันอาจจะอยู่ในสถานที่ราชการ
ถ้าฉันบอกว่าจะไม่รายงานล่ะ?
และฉันก็จัดพิธีอภิเษกสมรสให้คิงจินด้วย
ฉันสามารถโน้มน้าวให้คุณช้าลงเล็กน้อย
สม่ำเสมอ
มันอาจทำลายการแต่งงานของคุณได้
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันควรทำอย่างไร?
คุณต้องการอะไร?
สิ่งที่คุณทำกับฉัน
กรุณาทำต่อไป
แต่คราวนี้ชัดเจนขึ้นอีกหน่อย
ต้นแบบหนุ่ม
เป็นยังไงบ้าง?
ลายมือก็เหมือนกัน
คุณผิด
ที่ไหน? เกิดอะไรขึ้น?
แม้ว่าฉัน
ฉันเขียนไม่เก่ง
มีพลังในการเขียนด้วยลายมือ
ก็เหมือนกับการตัดมันลงด้วยขวาน
เลขที่...
ฉันก็เลยเขียนแบบนั้นใช่ไหม?
ดูนี่
นี่คือความประสงค์
ถ้าจะตายเร็วๆ นี้
ฉันคงจับแปรงไม่เก่งด้วยซ้ำ
ดูประโยคนี้สิ
ทุกอย่างถูกส่งมอบให้กับยาง ยุกจิก
ใครๆ ก็เห็นว่าเขาเต็มไปด้วยเลือด
เรื่องนี้ไม่ได้เขียนโดยคนไข้
ใกล้เคียงกับเอกสารปกครองของผู้ว่าราชการจังหวัดมากกว่า
ไม่... นั่นยากเกินไป
ถ้าจะเขียนแบบนารี
พวกเขาบอกว่าฉันเลือดเต็มตัว
แต่...
ถ้าใช้งานหนัก
ที่...
ไม่ใช่ลายมือของนารี
มันไม่ใช่เรื่องยาก
พี่ชายขออยู่กับอาจารย์ต่อไปอีกหน่อยเถอะ
ตกลง
คุณต้องไม่ให้อาหารครูของคุณ
อย่าให้ฉันกินอะไรเลย
หลังจากอดอาหารมาหลายวัน
สักวันจะได้เห็นลายมือนารี
ติดตามกันได้เลย
ใบสั่งยานี้ก็คือ
มันเป็นใบสั่งยาของแพทย์ของคุณ
เป็นอาการหายใจไม่สะดวก
ใบสั่งยานี้เป็นของคุณ
เนื่องจากมีความร้อนในตับมาก
เมื่อใดควรเลิกยา
คุณต้องพูดจาดีๆ กับคนที่ร้านขายยา
นี่คือยาสำหรับคนสองคน
ตัวแทนจอง
หากคุณรับประทานยาสองตัวพร้อมกัน
โรคภัยไข้เจ็บทั้งหลายก็หายไป
มันไม่หายขาดเหรอ?
ประมาณนั้นแหละ.
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็น
ยอดเยี่ยม
ขอขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณวุฒิสมาชิก
ต้นแบบหนุ่ม
นี่แหละความตั้งใจ
ใบสั่งยา
ตั้งแต่วันนี้เราจะต้องแยกจากกัน
มาทำธุรกิจของเรากันเถอะ
ใช่หัวหน้า
(คฤหาสน์คุณยุค)
เฮ้
ดูนี่สิ
นี่อาจจะเป็นคฤหาสน์ยุคใช่ไหม?
ถูกต้องเลย
แต่เกิดอะไรขึ้น?
น้องชายของยุกวอนบกเจ้าของบ้านหลังนี้
เขามีกล้ามเนื้อหกมัด
พี่ชายของฉันบอกให้ฉันไปอยู่กับครอบครัว
พวกเขาส่งจดหมายมาให้ฉัน
(โอ้ ขอบคุณสำหรับความแข็งแกร่งของคุณ)
คุณบอกว่าฉันมีน้องชายเหรอ?
พ่อ
ที่นี่คือบ้านของลุงคุณใช่ไหม?
ถูกต้องแล้ว โชคไม่ดี
จากนี้เป็นต้นไป
อีกไม่นานก็จะเป็นบ้านของเราแล้ว
(ความจริงที่ว่ายุกวอนบอมมีน้องชาย)
(แม้ฉันก็ไม่รู้)
(หลังจากที่ผมก่ออาชญากรรมเมื่อนานมาแล้วและหนีไป)
(ฉันรู้ว่าคุณไม่กลับมา)
(ขณะเดียวกันระเบิดปรมาณูทั้งหกลูกยังคงดำเนินต่อไป)
(ฉันกำลังส่งจดหมายและเงินให้น้องชาย)
(แต่)
(ส่งตรงผ่านแขก)
(ฉันไม่ได้บอกใคร)
(จดหมายและเงินนี้มอบให้โดย ยุกวอนป๊อก ให้กับน้องชายของเขา)
(ตราบใดที่น้องชายของฉันปรากฏตัว)
(แม้ว่าระเบิดปรมาณูหกลูกจะฆ่าคุณทันที)
(บทวิเคราะห์ของขงจื๊อ)
(ไม่ว่าคุณจะบงการเจตจำนงของคุณได้ดีเพียงใด)
(มันเปล่าประโยชน์ทั้งหมด)
(เกรดเรือนจำ)
???ศูนย์กลางกระดูกและขอบใบมีด???
???หวานแต่เหนียว???
???ถ้าคุณกัดของใหม่แล้วดื่มของเก่า???
???บ้างร้องไห้ บ้างนอน???
???เราจะถวายเกียรติบูชาเต็มโต๊ะ???
???มองเห็นแต่เนินเขาแห้งแล้งเท่านั้น???
??? สู่ถนนสายเก่าและเมืองใสเขียวขจีที่แสนคึกคักมาแต่ไกล ???
???เพราะไฟยังลุกลาม
จึงกลายเป็นซากปรักหักพัง???
???รางวัลเวรกรรมที่จะเลี้ยงคุณอย่างดี???
???เขามองดูหมอดูแล้วกล่าวขอบคุณ???
???ข้อกล่าวหาเท็จที่เขียนในคำสาบานเมาสุราและอุทธรณ์???
???เมื่อลมพัดก็หายไป???
???เราจะถวายเกียรติบูชาเต็มโต๊ะ???
???มองเห็นแต่เนินเขาแห้งแล้งเท่านั้น???
??? สู่ถนนสายเก่าและเมืองใสเขียวขจีที่แสนคึกคักมาแต่ไกล ???
???เพราะไฟยังลุกลาม
จึงกลายเป็นซากปรักหักพัง???